Ya se siente que es primavera.
Hoy Lain comenzó su segundo año de secundaria.
Cada vez alucina con menos frecuencia y se ha estabilizado.
Parece que se está sintiendo mejor…
A veces me pregunto si mi asesoramiento la está ayudando.
Hemos hablado acerca de muchas cosas, pero en tan poco tiempo, ella ha crecido intelectualmente a pasos agigantados.
A veces me hace comentarios durante nuestras sesiones que me impactan porque son bastante delicados.
Otras veces siento que yo soy la paciente y no al revés.
Tal vez me estoy preocupando demasiado.
Tu paciente se está sintiendo mejor, eso es bueno Touko.
Deberías alegrarte.